&6Обновление 1.1 - Переполох Мобов

- Улучшена стабильность работы сервера.
- Добавлен мод More Overlays.
- Добавлены новые переводы модов.
- Значительно расширен список авто-удаляемых предметов.
- Команда /heal теперь снимает все эффекты на игроке.
- Значительно уменьшена базовая громкость звука от любого из буров.
- Исправлен баг с киком при использовании команды /playtime top.
- Исправлен баг с китом titanium.
- Исправлен обход приватов при использовании квантовых сундуков.
- Полностью скрыта кнопка FTB команды.

&6Обновление 1.0

Список изменений:
- В экспериментальном формате включена команда /rtp, но с ограничениями
- Исправлена параллельность крафтов у паровых мультиблоков
- Добавлена броня из мода GregTech
- Добавлен набор newbie_tools, с рабочими инструментами
- Исправлена телепортация за границу мира

 11.05.2024
