&6Обновление 2.0 - Ядерная энергетика x Космос

Мы подготовили глобальный вайп - исследуйте космос, создавайте ядерные реакторы, и многое другое.
Обновление настолько глобально, что оно просто сюда не влезает =(
Оценить нашу работу по достоинству ты можешь на сайте проекта!

&6Обновление 1.2 - Время Шоппинга

Уже готовы устроить массовую торговлю на сервере? 
Мы создали для вас обменники - блок, который позволит обменивать предметы на другие предметы или даже на коины!
Данный блок работает от МЭ-системы, подключается напрямую к ней, и извлекает ресурсы из нее. 
У обменника есть три режима работы: обмен предметов, продажа коинов, покупка коинов.

&6Обновление 1.1 - Переполох Мобов

- Улучшена стабильность работы сервера.
- Добавлен мод More Overlays.
- Добавлены новые переводы модов.
- Значительно расширен список авто-удаляемых предметов.
- Команда /heal теперь снимает все эффекты на игроке.
- Значительно уменьшена базовая громкость звука от любого из буров.
- Исправлен баг с киком при использовании команды /playtime top.
- Исправлен баг с китом titanium.
- Исправлен обход приватов при использовании квантовых сундуков.
- Полностью скрыта кнопка FTB команды.

&6Обновление 1.0

Список изменений:
- В экспериментальном формате включена команда /rtp, но с ограничениями
- Исправлена параллельность крафтов у паровых мультиблоков
- Добавлена броня из мода GregTech
- Добавлен набор newbie_tools, с рабочими инструментами
- Исправлена телепортация за границу мира

 11.05.2024
